Sip, oke. Baiklah, kalau
gitu aku pergi sebentar ya.
Wah, mantap, mantap.
Oke, gue muter lewat kiri ya.
Dari belakang.
Sip, sip.
Hmm, coba arahin ke mana gitu.
Aduh, gawat, gawat, gawat!
Kabur dulu, kabur dulu!
Eh, eh, eh, bentar, bentar!
Bahaya nih.
Aduh, kira-kira bisa ke sana nggak ya?
Gas aja deh.
Oke, langsung sikat dari arah sini aja.
Eh, sori. Gue cabut bentar ya, mau off dulu.
Sip.
Halo, selamat malam.
Eh, apa aku bikin kamu kaget karena tiba-tiba menghubungi begini?
Aku Hana, yang kemarin kamu bantu di jalan. Apa kabar?
Aku ingin berterima kasih, jadi kalau tidak keberatan, mau mampir ke rumahku?
Aku cukup percaya diri dengan masakanku, jadi aku ingin sekali menjamu kamu. Gimana?
Eh? Ke rumah wanita mesum itu?
Eh? Serius, nih?
Apa ini pertanda bakal ada kejadian mesum yang menguntungkan?
Payudaranya emang terbaik!
Kelihatan lagi.
Padahal earphone yang ini mahal.
Padahal nyaman buat dipakai tidur.
Eh, boleh minta waktunya sebentar?
Oh, iya.
Anu, aku mau pergi ke sini, tapi aku buta arah jadi sama sekali nggak tahu jalannya.
Oh, iya. Di sini, ya.
Iya, di situ.
Dari jalan ini tinggal lurus saja, lalu belok kanan, nanti tempatnya langsung ada di sebelah kiri.
Terima kasih banyak. Oh, benarkah?
Aduh, jadi malu deh.
Terima kasih, ya.
Ah, tidak apa-apa. Sudah sewajarnya kita saling membantu saat ada yang kesulitan.
Wah, padahal masih muda tapi sudah sigap dan bisa diandalkan, ya.
Ah, tidak juga kok.
Eh, kalau boleh, mau tukaran nomor telepon?
Eh?
Kurasa menolongku tadi itu sudah jadi semacam takdir.
O-oh, iya. Nah, ayo keluarkan ponselmu.
Ah, iya.
Ehm, lewat ini ya.
Sip, oke, sudah terpindai.
Terima kasih, ya.
Ah, sama-sama.
Sampai nanti, ya. Aku akan menghubungimu.
I-iya.
Mhm.
Mabuk parah dia tadi.
Tadi dia mainin jari segala lagi.
Istri orang memang menggairahkan, ya.
Itulah awal pertemuanku dengan Non-san.
Beberapa hari kemudian, aku memutuskan memenuhi undangannya dan pergi ke rumah Non-san.
Tapi aku benar-benar tak menyangka kalau bakal berakhir seperti itu.
Di sini tempatnya?
Rumah istri orang, ya...
Rasanya kayak lagi berbuat hal terlarang.
Selamat datang! Aku sudah menunggumu, lho.
Ini kenalkan, ada Mama dan Mono.
Begitu aku cerita soal kamu, mereka bilang ingin sekali bertemu.
Namaku Hana. Katanya kamu sudah menolong Non, ya?
Duh, baik banget, sih.
Di luar dingin, kan?
Ya ampun, rambutmu sampai basah begini.
Beneran, deh. Sini, ayo masuk.
Ayo cepat hangatkan badan.
Silakan masuk, jangan sungkan.
Tadi kami semua lagi asyik ngeteh bareng.
Makanya, kalau kamu mau, gimana kalau kita barengan?
E-eh... Kamu suka makanan manis?
Iya, aku suka.
Syukurlah. Jangan kaku begitu, kita kan lagi santai di pesta teh ini.
Ooh. Kamu biasanya makan kue?
Ah, enggak, g-gak sering-sering amat.
Hmm, kue di sini beneran enak banget, lho.
Iya, kan? Emang beneran enak.
Wah. Mumpung ada di sini, kenapa nggak kamu coba aja?
A-ah, makasih banyak ya.
Yang ini juga.
Ini juga. Hap!
Menurutku kue cokelat ini juga enak banget. Gimana? Enak?
Maruto juga suka, kan?
Ayo, buka mulutnya, aaa... Aaa... Wah, lahap banget makannya. Enak?
Enak.
Tapi ada yang spesial nih, soalnya semua orang bawa hidangan penutup yang luar biasa.
Oh ya?
Ada yang enak banget. Hmm... Kamu mau?
Eh?
Anu, aku mau coba. Sudah siap?
Kalau gitu...
Selamat menikmati.
Ayo.
Makan yang banyak, ya.
Enak, lho.
Kelihatannya enak.
Ayo, buruan dimakan.
Kalian semua punya suami, kan?
Suamiku lagi dinas luar kota seminggu. Suamiku juga lagi ke luar negeri. Kalau punyaku lagi main golf.
Makanya, jangan sungkan. Tuh, lihat. Bingung ya mau pilih yang mana?
Kalau gitu, mulai saja dari yang paling ujung.
Gimana? Enak?
Makan yang banyak ya.
Yang ini juga.
Iya.
Sini, mendekatlah.
Mulutnya harus dibuka lebar, kalau tidak mana bisa dimakan.
Mulutmu kecil sekali, ayo semangat makannya.
Lucu banget.
Ayo, makan yang ini juga.
Nggak usah malu-malu segala.
Sampai tenggelam di payudaraku begini.
Lembut dan enak, kan? Sudah dibilang kan kalau di sini banyak yang enak-enak.
Sayang, kamu lagi ngapain sih?
Pakai baju begini kan gerah.
Tadi kan habis kehujanan.
Nanti malah kedinginan lho. Nggak apa-apa kok.
Ayo, angkat tangannya.
Dikeringkan dulu ya baru makan lagi. Lucu banget...
Jangan sungkan-sungkan.
Nggak usah malu.
Sebenarnya kamu pengen makan juga, kan?
Luruskan kakinya.
Agak sempit ya di sini. Iya juga sih.
Mungkin karena sempit jadi susah ya? Maaf ya.
Gimana kalau kita geser ke sini saja?
Satu, dua... hap!
Pintar!
Selamat ya.
Ayo, silakan duduk.
Sekarang sudah lega, jadi lebih enak makannya, kan?
Nikmati ya.
Mulutnya harus dibuka lebar. Apa boleh?
Kan sudah kubilang boleh.
Ini kan negeri impian.
Benar sekali.
Kamu harus makan yang banyak biar tumbuh besar.
Soalnya masih belum tahu.
Banyak ucapan selamat datang.
Kamu bahagia?
Iya.
Aku bahagia.
Tuh kan, belum dimakan sama sekali.
Harus makan yang benar, dong.
Ayo, selanjutnya.
Semuanya sudah menunggu, lho.
Yang di atas juga ada, ayo dimakan. Semangat. Pintar. Ada reaksinya?
Cepat sekali ya.
Memang anak muda beda ya. Seenak itu kah?
Iya.
Kalau begitu, ayo kita lakukan hal yang lebih seru lagi. Lebih seru?
Ini sudah tidak butuh lagi, kan?
Kita buang saja ya?
Sudah tidak butuh lagi.
Satu, dua...
Wah...
Masih semangat?
Enak banget.
Ada yang kelihatannya enak di sini.
Boleh aku coba yang ini juga, kan? Yang ini juga?
Kecil tapi kelihatannya enak ya.
Selamat makan. Enak banget. Gimana menurut kalian?
Gimana rasanya dimakan?
Gila...
Di mana-mana...
Kalau rasanya enak, kamu harus bilang dong.
Enak banget...
Wah. Tiba-tiba jadi naik gini.
Beneran. Sekarang lagi naik ya?
Senangnya...
Makan yang enak ya. Apa kamu jadi bergairah karena dimakan?
Enak. Kamu suka yang ini, kan?
Rasanya juara, ya.
Gila...
Udah mulai naik nih.
Hebat.
Panas, panas, panas!
Mau keluar nih...
Ayo...
Kan ini baru saja dimulai.
Ayo semangat. Tahan dulu ya. Ngerti?
Ayo semangat. Berjuang ya. Enak, kan?
Kamu semangat banget ya.
Pasti bisa.
Enak...
Ayo, makannya harus lebih lahap lagi. Wah, kakimu terbuka lebar banget.
Makan punyaku juga.
Habisin semuanya ya. Enak?
Ayo semangat.
Makan terus tapi nggak habis-habis ya. Senangnya.
Dimakan lagi pun tetap nggak berkurang.
Enak.
Lagi ya.
Mau keluar nih.
Keluar, keluar, keluar.
Yah, keluar juga. Segitu pengennya ya ngeluarin?
Masih belum boleh, lho.
Nggak boleh.
Ya iyalah.
Sampai tegak ke atas begini. Kelihatannya enak, kan?
Ayo semangat. Sudah keluar nih. Boleh aku makan?
Boleh, kan? Kamu mau dimakan, kan?
Tadi kan sudah dikasih nenen yang enak. Harus dibalas dong. Enak?
Kayaknya mau direbut. Enak?
Lucunya.
Dapat yang enak.
Sampai tikusnya pun dimakan. Lagi makan, ya?
Masih bisa napas?
Lucu banget.
Tuh kan, malah gerak-gerak.
Jangan gerak-gerak gitu dong. Nggak boleh. Apanya yang gawat?
Nggak ada yang gawat kok. Lucu, kan?
Lucu. Bunyinya kencang banget.
Ayo berusaha. Masih bisa muter lagi, kan?
Hebat. Lucu banget.
Bikin kami lebih senang lagi dong.
Kan ada kami bertiga di sini.
Iya, benar.
Biar aku rasakan juga.
Boleh pegang, lho.
Manisnya. Desain khusus, kan?
Luar biasa. Rasanya kayak mau meleleh, kan?
Enak banget.
Aku jepitkan buatmu.
Mewah ya. Kamu suka yang begini, kan?
Ini pertama kalinya aku dijepit kayak gini.
Nikmati sepuasnya. Manis banget. Cantik, kan?
Cantik, kan?
Iya.
Manis banget. Gawat.
Di situ.
Manisnya.
Aku nggak bakal biarin kamu istirahat.
Jangan, di situ enak banget. Enak?
Payudara macam apa yang lagi kamu saingi ini?
Mau bikin aku tidur?
Nggak bakal bisa tidur, kan.
Tanganmu hangat banget.
Panas sekali rasanya seharian ini.
Semuanya sampai memerah begini.
Soalnya kamu sudah nahan diri banget, ya.
Tapi nggak mau berhenti, kan.
Kamu masih bisa tahan, kan?
Bikin aku makin ketagihan. Kasih aku sesuatu yang nikmat lagi.
Aku sudah nggak tahan lagi.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar.
Tahan, tahan dulu.
Keluar, aku sampai, keluar!
Nggak ada waktu buat sok kuat begitu.
Sini.
Ya. Aku mulai ya. Angkat bokongnya.
Bokongmu lucu juga ya.
Selamat menikmati.
Ternyata nggak gampang goyah ya.
Bokongnya nggak membal.
Bokongnya nggak membal. Kamu suka, kan?
Hei, bagian mana yang paling kerasa enak?
Kasih tahu dong. Tadi kamu bilang apa?
Tuh, lihat.
Aku suka bokong.
Aku beneran suka bokong.
Ayo, buat bokongnya membal.
Rasanya pekat banget di bagian sini.
Sini, biar aku dekap pakai payudaraku yang empuk.
Kamu pasti suka ini, kan?
Lucu banget.
Wah, punyamu bereaksi nih.
Lucu.
Ekspresimu bagus banget. Kamu bisa gitu juga ya?
Nggak ada kata nggak boleh.
Ujungnya udah basah licin nih.
Udah keluar. Kok bisa gini?
Kenapa begini?
Dasar mesum.
Payah banget sih kamu.
Udah di batas ya.
Beneran. Kepalanya sampai mendongak begini.
Lucu banget.
Ini kan dunia mimpi, jadi nggak ada batasannya.
Dia seneng tuh.
Kayak bayi deh. Apa jangan-jangan kamu emang bayi?
Lagi minta ya? Suka yang empuk-empuk?
Empuk banget.
Ada berapa ya yang empuk di sini?
Satu, dua, tiga, empat...
Ada enam.
Wah, hebat.
Luar biasa.
Sampai berkilauan gitu.
Malah sembunyi. Kamu suka yang kasar juga?
Oh, maunya yang kasar ya.
Gemesin banget.
Lucu deh. Lucu banget.
Gemesin. Masih bisa tahan sedikit lagi?
Ayo semangat. Semangat, ya.
Enggak kuat ya? Jangan keluar dulu, jangan dulu. Enggak apa-apa, kan?
Kita lakuin banyak hal enak sama-sama ya.
Makin kamu tahan, rasanya bakal makin nikmat nanti.
Coba peluk yang erat.
Pas dipeluk erat gini, rasanya enak banget.
Kalau ini dimasukkan, pasti rasanya bakal nikmat banget ya.
Mulut kamu sudah mulai kesepian, kan?
Aku mau kamu jilat yang sebelah sini.
Mulutku juga jadi ikutan kesepian nih.
Di sini sudah becek banget, kayaknya enak deh.
Sini.
Enak, kan?
Pintar banget makannya. Apa mulutmu sudah mulai tenang?
Coba agak digeser sedikit.
Lihat deh, memek yang becek ini.
Memek becek ini enak, kan? Luar biasa.
Bisa jadi asupan tenaga buatmu.
Soalnya tadi aku habis makan yang manis-manis.
Ayo, jilat yang semangat.
Mainkan lidahmu.
Nah, pinter banget.
Iya, benar. Terus jilat kayak gitu.
Bagus.
Gawat, gawat. Jangan keluar dulu. Kamu nggak apa-apa?
Sudah keluar?
Tadi aku tahan.
Coba tetap begini,
Bikin aku sampai keluar.
Fokuskan juga perhatianmu ke situ.
Rasanya enak banget...
Mainkan lagi lidahmu.
Iya, gitu.
Kalau cuma segitu nggak bakalan keluar, lho. Kamu ngerti, kan?
Ayo semangat. Kayaknya mau keluar nih. Enak?
Enak, kan? Hadiah buatmu, ya.
Biar aku juga bisa ngerasain rasanya. Bahagianya... Apa ini surga?
Surga.
Curang ih.
Enak banget.
Kelihatannya enak.
Luar biasa.
Lahap pakai mulut bawahmu. Bagus, kan?
Bisa rasakan kelembutannya di seluruh tubuhmu?
Rasanya mau meleleh.
Nggak apa-apa kalau mau meleleh.
Ingat baik-baik rasanya.
Kita 'kan ada bertiga.
Jangan pikir kamu bakal selesai cuma sama satu orang saja.
Hebat.
Enak banget.
Terasa nikmat...
Bagus.
Nikmat sekali.
Enggak apa-apa, nikmati saja semuanya.
Rasakan kenikmatannya.
Luar biasa.
Gimana? Seluruh batang kontolmu bisa merasakannya, 'kan?
Enak?
Hebat banget ya.
Nikmat sekali.
Ada apa dengan mulutmu itu?
Ada apa dengan mulutmu? Jangan-jangan mulutmu mulai merasa kesepian?
Kesepian, ya?
Mau apa?
Mungkin mulutnya memang butuh sesuatu.
Tanganmu nganggur ya.
Manja banget.
Terlalu manja.
Manja sekali.
Kamu harus merasakannya lebih nikmat dari malaikat.
Tubuh yang bagus. Enak sekali. Di mana kamu belajar jadi sehebat ini?
Mulut, tangan, sampai tititmu semuanya sibuk ya.
Nikmatnya. Suaramu berat sekali. Mau bicara sambil menjauh?
Gimana rasanya kalau berjauhan?
Bagian sini juga harus dimanjakan, jangan diabaikan ya.
Ini 'kan baru saja dimulai.
Nikmat sekali.
Tahan ya. Tahan dulu.
Karena sudah berhasil menahannya, apa ini hadiah buatmu?
Rasanya enak sekali.
Cocok banget.
Bener-bener pas di kamu.
Kamu cocok pakai warna pink.
Nggak usah dipikirin gitu. Senang, kan? Wanginya enak?
Wanginya enak banget.
Luar biasa.
Lihat, semuanya kelihatan jelas.
Rasanya enak ya pas di dalam. Kelihatan nggak dari balik celana dalam?
Kedengeran banget suara mantulnya.
Suaranya kedengeran kencang banget.
Punyamu jadi lembek nih. Sudah mau keluar?
Jangan dong, bikin keras lagi. Punyamu yang keras itu yang paling mantap.
Benar sekali.
Enak banget.
Mau keluar...
Rasanya enak...
Hebat.
Kamu pinter nahan ya.
Bukannya nggak boleh, tapi aku sudah nggak tahan.
Semuanya bakal baik-baik saja kok.
Padahal aku masih ingin memakainya. Nggak boleh?
Gantian sebentar.
Selamat menikmati.
Nggak apa-apa, kan?
Keluarin lidahnya dari sela-sela celana dalam.
Luar biasa.
Kelihatan juga testisnya nempel dari depan.
Benarkah?
Kamu dari tadi nahan terus, ya.
Bagus. Angkat lagi.
Senang, ya.
Hebat. Sampai ke dalam leher juga.
Ayo, berjuanglah.
Wah, punyamu bagus juga ya.
Luar biasa. Keren banget.
Liat deh, punyamu sampai kedutan di perutku.
Kelihatannya dia senang banget.
Kamu suka, kan?
Padahal bilangnya nggak mau.
Tangannya kenapa nih?
Karena kamu suka, bakal kuberi yang banyak ya.
Tangannya ke sini dong.
Pegang yang erat.
Bilang "jangan" itu artinya suka, kan?
Ayo, semangat.
Turunkan punyamu.
Padahal sekarang belum gerak lho.
Tadi keluarnya lumayan cepat ya. Nggak apa-apa?
Nggak boleh?
Nggak boleh, lho.
Ayo, lagi ngapain?
Cuma mau enak sendiri ya.
Ayo semangat, gerak dong. Bisa kan?
Bisa?
Bantuin aku dong.
Ayo Papa, lebih semangat lagi.
Kok berhenti sih.
Di situ, iya di situ.
Terus di situ.
Lagi.
Semangat dong. Kamu pikir bakal berakhir di sini saja?
Luar biasa. Keren banget ya.
Hana-san yang paling oke lho.
Senangnya, kelihatan jelas banget semuanya.
Kelihatan banget lho.
Ternyata ini yang paling terasa enak.
Lagi.
Lagi. Lebih keras lagi.
Ayo, bikin aku makin melayang.
Enak banget. Enak sekali.
Ayo semangat. Terus. Kamu mau gerak sendiri?
Wah, diisapnya kuat banget.
Sini, biar aku isap punyamu lebih dalam lagi.
Ayo, buat jadi makin becek dan berantakan.
Aku jepit pakai payudaraku ya. Gimana rasanya kena keringat di dadaku?
Senang, kan?
Aku bakal isap lebih kuat lagi buat kamu.
Luar biasa.
Sesak, ya?
Aduh...
Bentar...
Lagian kamu sendiri yang mulai duluan.
Aku maafkan pakai tititmu ini saja ya.
Cepetan, kasih ke aku.
Gila...
Di belakang sini juga masih ada payudara, lho.
Kayaknya kamu suka banget ya?
Hebat.
Gesekannya kerasa mantap banget.
Gila. Enak banget, kan.
Enak banget.
Bilang dong kalau ini enak.
Lagi, lagi. Terus. Masih bisa lebih lagi, kan?
Luar biasa.
Ini belum selesai, lho.
Sampai dilebarkan begini. Enak?
Biar wajahmu juga ngerasa enak, ya?
Kepalamu juga bakal aku bikin nyaman.
Pijat kepala.
Bisa dapat dua pijatan sekaligus, lho.
Mewah sekali. Rasanya enak banget.
Area bawahku terasa kasar, ya.
Ayo, semangat. Teruslah.
Luar biasa.
Tolong aku.
Goyangkan lagi.
Enak banget.
Boleh-boleh saja, kan?
Sudah tidak kuat lagi.
Tidak apa-apa.
Goyangkan lagi.
Sampai batas maksimal. Jangan berhenti. Jangan dihentikan. Apa terasa sakit?
Sakit.
Terakhir tadi masuk sampai ke dalam.
Padahal aku belum bilang boleh berhenti.
Kental sekali.
Kental.
Jadi iri.
Aku ingin kamu mengeluarkannya di dalamku.
Tadi luar biasa sekali.
Tadinya aku berniat menyelesaikannya sampai di sini saja, tapi...
Karena masih tegang, kamu masih bisa, kan? Bisa, kan?
Masukkan.
Kamu pasti bisa melakukannya.
Masih keras sekali. Masih keras ya?
Mungkin kamu jenius.
Harus berusaha lebih keras lagi, ya.
Enak sekali.
Temponya pas.
Maaf.
Dua-duanya sekaligus mungkin bisa gawat.
Enak banget.
Rasanya nyaman sekali.
Kamu hebat bisa bertahan.
Keluar. Aku keluar.
Enak banget.
Bisa semangat terus nih.
Jangan berhenti.
Aku keluar. Keluar.
Eh.
Keluar lagi nih yang kayak gini.
Aku juga mau yang kelihatannya enak ini.
Boleh?
Berdenyut loh.
Biar aku yang gerak buat kamu.
Kasih aku juga yang seperti ini.
Maksudnya nggak apa-apa kalau masuk ke dalam, kan?
Nggak apa-apa.
Ternyata yang muda beda banget sama suamiku.
Enak banget.
Memang gairah anak muda beda ya sama suami, rasanya lebih enak.
Soalnya masih muda, sih.
Sari muda.
Kasih aku sari mudamu yang banyak.
Aku belum pernah keluar sebanyak ini.
Nggak apa-apa, kan. Ini kan dunia mimpi.
Tenang saja.
Tuh, benar-benar keluar banyak banget.
Baguslah.
Biarkan aku yang menggerakkan semuanya.
Kamu bakal kasih ini juga ke aku, kan?
Masih ada sisanya, kan?
Kalau gitu, apa aku peras habis saja semuanya ya?
Nikmatilah sekarang.
Sudah nggak tahan.
Minta yang keras. Ayo minta. Kamu mau minta apa?
Boleh aku keluarkan langsung di sini?
Ya sudah, boleh saja.
Baiklah.
Keluarin saja.
Wah, mau keluar nih.
Ayo, keluar, keluar, keluar.
Luar biasa ya.
Sari pati anak muda.
Sayang banget kalau terbuang.
Keluar banyak banget.
Apa sudah keluar semua ya?
Memang ya, sari pati anak muda itu enak.
Iya, kan.
Beda jauh sama suamiku. Kok kamu sudah merasa selesai?
Padahal kan masih tegang. Berarti masih bisa lanjut, kan?
Harus dibersihin dulu ya.
Soalnya sudah kotor banget.
Harus dibersihin sedikit. Kotor, kotor, kotor. Pengen bersih, kan?
Nah, kalau diginiin...
Wah.
Ini bakal jadi bersih banget.
Sisanya harus diperas keluar semua.
Soalnya masih gampang tegang. Begitu ya?
Hebat, hebat, hebat.
Cuma lagi bersihin bagian ujungnya kok.
Harus dibersihin ya. Kamu lebih suka yang sekeras ini?
Tapi kok malah makin keras ya?
Makin gede ya?
Luar biasa!
Makanya, yang muda itu memang paling mantap.
Perkasa banget.
Benar-benar perkasa.
Beda banget sama punya suamiku.
Kontol terbaik.
Ngomong-ngomong, biasanya emang keluar sebanyak ini?
Biasanya nggak sebanyak ini.
Kalau gitu, mari kita lebih bersenang-senang lagi.
Luar biasa, hebat banget. Parah.
Nggak berhenti-berhenti nih.
Aku mau keluar lagi. Mau keluar lagi. Mau keluar?
Enak banget, ya.
Keluarin aja semuanya.
Keluar lagi nih.
Dikit lagi keluar.
Keluar, keluar, keluar.
Keluarin.
Hebat banget.
Lihat deh ini.
Beneran kelihatan.
Kental banget ya.
Bener-bener luar biasa.
Kamu sudah berusaha keras.
Tapi ini baru permulaan lho.
Saya permisi dulu. Hei. Mau pulang ke mana?
Memangnya aku sudah bilang boleh pulang?
Maafkan saya.
Saya ada urusan jadi harus segera pulang. Memangnya aku sudah bilang boleh pulang?
Ayo main lagi. Katanya kamu bakal pergi selama seminggu, kan?
Emangnya ada urusan apa di Jepang?
Sini, kasih tahu urusanmu.
Ya... belajar dan semacamnya.
Di depan matamu kan ada hal yang jauh lebih penting daripada belajar?
Bukannya yang ini jauh lebih enak?
Kalau sudah melihat ini di depan mata, mungkin kamu jadi nggak mau pulang.
Benar juga.
Kalau begitu, satu, dua... Selamat pagi.
Gimana?
Masih mau pulang setelah lihat ini?
Kamu suka banget kan, sama ini?
Lihat, ada banyak lho.
Tuh, soalnya ada banyak banget.
Nikmati semuanya, ya.
Ayo, cepat.
Gila...
Bukannya lebih cepat kalau kita saja yang berputar?
Benar juga.
Kalau gitu, putaran payudara maut!
Gimana? Bahagia, kan?
Gimana?
Apa?
Nggak kedengaran?
Lagi? Maksudnya mau aku lakukan lebih lagi?
Harus pulang? Harus pulang?
Masih saja bilang begitu?
Gitu ya. Apa ini menghalangi? Apa aku harus lebih serius lagi?
Yah, mau gimana lagi.
Ayo, coba berbaring dulu.
Aku bakal tunjukkan keseriusanku.
Soalnya kalau nggak dibikin cepat tegang, kita nggak bakal bisa menikmatinya.
Lagipula, kamu jago kan bikin ini tegang?
Tuh, boleh kok sentuh payudaraku.
Putingnya jadi keras.
Lucunya.
Cocok ya buat kamu.
Pegang tetekku aja, pasti kamu
langsung semangat lagi, kan?
Ayo, cepat bangun lagi.
Bisa tebak payudara mana yang sedang kusentuh?
Payudara yang mana?
Masa tidak tahu?
Aku kan tidak bisa lihat apa-apa.
Suara apa itu?
Kira-kira bakal jadi gimana ya kalau aku jilat di sini? Kalau dijilat di situ...
..
Di sebelah mana?
Di bagian yang terasa enak, kan?
Kalau dijilat di situ, bukannya bakal makin gawat?
Tidak apa-apa.
Membuatku bersemangat itu sudah jadi tugasmu.
Benar, buat tabungnya jadi lebih besar, ya.
Wah, rasanya mulai makin hangat.
Ayo, makin semangat lagi, bangunlah.
Sudah mulai semangat ya? Suara yang bagus. Sudah mulai tegang?
Wah, mulai kedutan ya.
Suara yang enak didengar.
Ah, aku sampai kaget. Lucu banget.
Ayo, bikin kontolmu jadi makin besar lagi.
Lucu. Keras dan kenyal begini.
Kelihatannya kayak cewek.
Bikin makin tebal lagi.
Hebat.
Luar biasa.
Ternyata kamu memang jenius ya.
Boleh nggak aku lihat kontol semangat milik si jenius manisku ini?
Aku mau lihat.
Pengen lihat banget.
Satu, dua... hap!
Hebat.
Tuh kan, kalau mau pasti bisa.
Ternyata benar kan, lebih baik kamu nggak pulang dulu.
Kamu sudah telanjur ketagihan setelah balik ke sini, kan?
Kamu sendiri yang buka kakimu.
Lipatannya kelihatan jelas banget.
Kamu kepingin banget ya aku lihat bagian itu?
Sampai kerutan di lubang pantatmu pun kelihatan.
Mau aku hitungkan?
Kira-kira ada berapa ya?
Kamu tahu nggak sekarang lagi diapain?
Nggak tahu ya?
Dimandikan seluruh tubuh begini bikin kamu jadi merasa enak banget.
Tapi nggak bakal berakhir cuma sampai di sini saja, lho.
Betul sekali. Karena tadi kamu mencoba pergi, aku harus memberimu hukuman.
Kamu butuh hukuman, ya.
Enaknya diapakan, ya?
Habisnya kamu tadi mau pulang begitu saja. Hukuman?
Kamu tidak tahu?
Kenapa?
Karena kamu tidak bisa melihat, ya. Jantungmu berdebar kencang?
Soalnya kamu tidak tahu apa yang akan aku lakukan padamu.
Tapi kamu sebenarnya suka hal seperti ini, kan?
Lihat, tanganmu saja sampai bergerak-gerak sendiri seperti ini.
Sebagai hukuman, aku akan mengendalikan klimaksmu. Apa?
Kamu tahu apa itu pengendalian klimaks?
Pinggulmu bergerak. Kamu mau mengeluarkannya?
Kalau keluar sekarang, rasanya agak memalukan. Menyedihkan sekali, kan?
Tapi, buah zakarmu sudah mulai naik.
Luar biasa.
Ternyata kamu memang ingin dipermainkan seperti ini, ya.
Cup cup.
Anak pintar, anak pintar.
Kalau kamu bisa bertahan, aku akan lebih memanjakanmu lagi.
Makanya, berjuanglah.
Nggak kuat. Aku nggak kuat.
Aku mau keluar.
Boleh aku mengeluarkannya?
Keluar, keluar, keluar, keluar...
Aku mau keluar!
Tidak boleh, belum saatnya.
Kamu masih bisa bertahan, kan?
Ayo, tunjukkan usahamu.
Sini, biar aku pijat sepuasnya.
Katanya mau pijat pakai mulut. Bukannya ini terlalu cepat?
Pijatan mulutnya enak banget.
Aku juga mau memijat.
Semuanya, tolong tenang dulu.
Pijatan mulutnya enak sekali. Mulut siapa yang rasanya paling enak?
Tolong semuanya tenang.
Jangan berhenti sampai kamu menentukan pilihan. Kamu merasa senang, kan?
Ayo cepat pilih.
Enak sekali. Apa rasanya enak juga saat diduduki?
Wah, berdenyut kencang banget.
Sakit. Tolong tenanglah sedikit.
Sampai pantatmu terangkat begitu. Mau dikeluarkan sekarang?
Masa sih?
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Sakit, sakit, sakit.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Jangan, jangan, jangan.
Kenapa malah kabur?
Jangan. Apa kamu bisa tahan?
Apa ini?
Menurutmu kamu sedang diapakan?
Lembut sekali... Boleh aku lepas?
Nggak boleh. Tebak payudara siapa yang sedang menjepitmu?
Aku nggak tahu.
Lembut banget.
Tahan sedikit lagi.
Jangan biarkan dia mengatakan hal yang tidak-tidak.
Nanti bakal aku kasih tahu kok. Kamu jago nahan, kan?
Hasilnya luar biasa.
Wah, jadi nggak beraturan nih gerakannya.
Nggak boleh.
Ayo, tahan. Pinggulmu terlalu banyak gerak, lho.
Nggak bisa, nggak bisa, nggak bisa, nggak kuat!
Mau keluar, ini mau keluar! Oh, mau keluar sekarang?
Kamu sudah berusaha keras. Pinter ya, anak baik.
Sudah nggak kuat lagi.
Sudah sampai batasnya?
Cepat banget ya.
Kalau gitu, mungkin bakal ada yang lebih enak lagi.
Karena tadi kamu sudah bisa menahannya.
Masih ada yang belum menjepitnya, lho.
Tapi kamu nggak tahu, kan?
Ahaha.
Aku belum menjepitnya, nih.
Wajahmu bagus banget. Pengen aku foto deh.
Bener juga. Harus diabadikan, ya.
Lihat deh, ke sana.
Ke atas, lihat ke atas.
Ayo kita rekam kenangannya pakai itu.
Bakal jadi kenangan indah, ya. Tunjukkan terus wajah nikmatmu itu.
Lehernya lemaskan saja.
Tuh, lihat pinggulmu goyang terus. Semuanya bakal terekam jelas, lho.
Ekspresimu bagus banget. Menggemaskan. Sudah mulai tercium bau mesumnya?
Beneran. Sudah mulai kerasa, ya?
Baunya makin pekat, ya.
Tapi, kamu harus melahapnya lebih banyak lagi.
Keluarkan yang paling banyak, ya.
Aku mau lihat yang putih bersih itu.
Kamu bakal kasih aku yang enak, kan?
Wah, berdenyut banget nih.
Jangan pasang wajah menderita begitu.
Aku mau keluar.
Mau keluar?
Gimana?
Nggak kuat lagi.
Nggak boleh?
Mau keluar.
Wah, panas banget rasanya.
Baunya pekat. Kayaknya keluar banyak ya?
Lihat dong.
Hebat. Luar biasa.
Mantap.
Kelihatannya enak.
Kental ya?
Rasanya pekat.
Enak banget kelihatannya.
Sepertinya spermanya berkualitas banget ya.
Kasih aku juga dong.
Di sini juga ada nih.
Kamu belum boleh pulang sekarang ya.
Benar. Ayo kita lebih bersenang-senang lagi.
Untung tadi nggak jadi pulang, kan?
Tanpa memegang kendali sama sekali, aku hanya dipermainkan oleh mereka bertiga, dan dalam pergulatan seks itu, penisku terus saja memuncratkan isinya.
Ah, aku ingin di sini selamanya.
Agak berat nih.
Sakit.
Mau aku buat kamu merasa enak? Merasa enak?
Kasumi-san, aku sampai mau teriak.
Gimana rasanya?
Lagi apa?
Bikin kaget aja. Mau main duluan ya?
Eh, jangan main curi start sendiri dong.
Kalian berdua ini...
Pengen ngerasa enak ya dari pagi-pagi begini?
Ya sudah, mau gimana lagi.
Kelihatannya enak. Mau jilat memek pagi-pagi?
Kelihatannya enak banget.
Gimana rasanya?
Ahhh, enak banget...
Harus pelan-pelan, tahu.
Nanti dia bangun loh.
Eh.
Aku sudah bangun tahu. Kalian berdua lagi ngapain sih?
Sampai dibikin tegang banget gini. Kalian berdua yang lakuin?
Kalian berdua? Kita berdua juga ikutan?
Pasti dari tadi sudah nunggu-nunggu, kan?
Boleh kok.
Lihat, ada tetek kesukaanmu di sini. Mau pilih yang mana?
Di sini juga ada loh. Gimana?
Nih, ada yang lembut banget.
Kenyal-kenyal loh.
Teteknya Hana-san. Kamu suka yang ini?
Ternyata semuanya bakal berakhir begini ya.
Ya sudah, apa boleh buat.
Yang sebelah sini buat aku ya.
Ah, itu agak curang sih.
Yah, sudahlah.
Emang tetek yang ini paling mantap, ya.
Tetek ini rasanya kayak di surga, kan?
Jadi iri deh lihat kalian.
Rasanya enak banget ya.
Kalian berdua asyik sendiri dan ninggalin aku, jadi aku mau kasih hukuman buat kamu ya. Hukuman buat aku?
Iya.
Ah, putingnya juga kayaknya pengen ikutan.
Pagi-pagi udah semangat banget ya.
Udah mulai nggak tahan nih.
Bikin melayang aja.
Ah, putingnya tegang banget.
Aku isap ya. Mau keluar, aku isap terus. Mau keluar, keluar, keluar!
Ah, selamat menikmati.
Eh, tolong dong sentuh sini juga yang banyak.
Ah, nikmat banget titit pagi-pagi begini.
Ah, kenapa sih kalau pagi bisa sekeras ini?
Pasti karena masih muda ya. Hebat ya jadi orang muda?
Punya suamiku udah nggak bisa bangun lagi tahu.
Aku juga ngerasain hal yang sama.
Emang deh, yang muda itu paling mantap.
Ah, kayaknya udah mau sampai puncaknya ya.
Tangannya juga fokus. Fokus ke tangan.
Rasanya udah pas banget.
Hebat banget ya.
Pagi-pagi udah seagresif ini.
Mainin pakai tangan.
Aduh, kena titit pagi-pagi bikin kakiku pegal. Aku juga.
Jangan, jangan, jangan.
Aku balik dulu ya.
Mantap banget.
Tetap saja, aku yang nomor satu, kan?
Ah, enak banget. Kamu masih suka payudaraku yang dulu juga, kan?
Keras banget.
Ah, rasanya enak...
Aku mau keluar, sebentar lagi.
Keluar, keluar, mau keluar!
Pagi-pagi begini kamu sudah bikin aku senang ya.
Ah, enak banget.
Duh, bikin kesel aja.
Sakit, sakit, sakit! Tunggu dulu.
Nggak apa-apa kan?
Coba cek dulu, udah keluar apa belum.
Nah, gitu.
Belum keluar kok. Belum.
Mesti dicek bener-bener nih.
Tunggu bentar.
Kayaknya emang belum keluar ya.
Heh, jangan asal ngomong yang enak-enak aja.
Biarkan aku bangun. Kontol pagi emang paling mantap. Suka yang begini?
Enak banget...
Tahan dulu ya.
Boleh kok kalau mau dikeluarin sekarang.
Soalnya aku kan ditinggal sendirian. Apa itu yang bikin kamu sange?
Kamu ngelihat yang kayak begini?
Jadi, kamu suka yang kayak gitu?
Bodohnya, reaksinya kencang banget.
Ngantuk banget...
Dari pagi aku pengen keluar terus nih.
Bikin aku keluar dong.
Pegang yang bener ya.
Habis itu giliran aku, ya.
Masih tegak?
Nanti kalau sudah rileks ya.
Ada enam payudara, lho.
Jangan sampai lupa, ya.
Posisinya juga harus dibenarkan. Bukannya itu agak curang?
Aku juga mau.
Aku juga mau dimasuki.
Hari ini aku dapat rumah pertama. Eh?
Bukannya memek yang ini lebih enak?
Kamu belum memasukkannya, kan?
Boleh kok kalau mau dicabut lalu dimasukkan lagi.
Memang memekku yang paling enak, ya.
Tapi, maksudnya kamu lebih suka payudaraku?
Kalau gitu, apa punyaku ini 'memek mulut'?
Payudara?
Gila, agresif banget. Seenak itu, ya?
Kena deh.
Ah, parah.
Kalau gitu, remas yang benar dong.
Mainin memek saja.
Memekku kesepian, nih.
Boleh kok, ayo keluarin ya.
Keluarin semuanya ke dalam memek.
Mau keluar, mau keluar... Ah!
Eh, beneran keluar?
Keluar, ya?
Wah, beneran keluar.
Eh?
Tunggu. Wah!
Banyak banget. Eh, keluar sebanyak ini?
Basah kuyup, nih.
Iya, nih. Kamar tidurnya jadi kotor, kan.
Maaf ya. Kasur ini mahal, kan?
Sudah mahal, baunya juga bisa nempel.
Wah, gawat nih. Terus sekarang gimana dong?
Gimana? Kamu mau tanggung jawab?
Bisa tanggung jawab?
Tanggung jawabnya pasti pakai kontolmu itu, kan?
Lagian kamu sudah janji kalau giliran berikutnya itu aku.
Masih kuat lagi, kan?
Moki-chan masih sanggup, kan?
Moki-chan bisa, kan?
Bisa kok.
Tuh, bisa kan.
Bisa, kan?
Tetap jadi keras ya, padahal barusan sudah main gitu.
Bisa kok. Tuh, sudah bangun lagi. Bisa, kan?
Curang banget. Padahal tadi mainnya ganas banget, kan?
Jilat yang sebelah sini. Sekarang giliranku. Ngerti?
Ngerti, kan?
Aku mulai terbiasa tinggal bersama para istri orang ini dan mulai menerima kehidupan seks kami.
Para istri ini benar-benar menikmati seks, dan akhirnya mereka mulai melakukan hal seperti ini juga.
Mukanya pasti bakal lucu banget nanti. Maaf ya.
Ya sudah, panggil dia sekarang.
Sayang, boleh masuk sekarang.
Iya, baik.
Ini ada apa ya?
Ini panti pijat. Belum pernah lihat, ya? Panti pijat?
Maaf ya. Oh, panti pijat ya? Pernah lihat?
Pernah sih, tapi... Kok kamu malah malu-malu gitu?
Enggak kok.
Sudahlah. Kita masuk bareng?
Kamu mau masuk bareng, kan?
Iya.
Permisi.
Aku belum pernah punya pengalaman kayak begini sebelumnya.
Enggak juga. Apa bakal muat ya?
Muat banget kok, rasanya enak kan?
Begini?
Lihat ke atas. Kamu ingat?
Itu...
Aku lagi mengabadikan kenangan hari ini.
Iya.
Jadi, tunjukin ekspresi terbaikmu hari ini ya. Oke? Mengerti?
Mengerti.
Lho, kok sudah lemas begini?
Soalnya...
Baru pertama kali mandi kayak begini. Masa baru pertama kali mandi sih.
Kamu pasti deg-degan ya nungguin mau diapain?
Ekspresimu mulai kelihatan bagus nih.
Sudah saatnya kamu tentukan mau pilih yang mana.
Benar. Kamu paham maksudku, kan?
Nggak bisa jawab ya? Kamu suka payudara yang itu?
Yang ini juga bagus lho. Kamu mau yang ini, kan?
Dada aku enak, kan? Payudaranya bagus, ya. Mau ciumannya juga?
Curang. Telinganya mau juga?
Kalau gitu, aku sentuh putingnya ya. Di sini yang paling terasa enak?
Sekarang.
Emang paling benar bagian puting, ya. Kamu suka puting?
Iya, kan. Aku suka banget.
Pinggang kamu sampai bereaksi gitu. Berasa payudaraku sampai ke pinggang?
Kerasa, kan?
Rasain payudaraku juga dong. Ahh... Mau ciuman?
Ahh...
Ahh... Tuh, jadi begini kan. Boleh?
Beneran baru pertama kali. Kamu mau putingnya?
Keluarin aja kali ya? Hap, begini.
Doki suka banget ya sama payudara. Kamu suka payudara?
Suka banget sama payudara.
Ayo ngaku. Kamu suka payudaraku, kan?
Kamu juga suka payudaraku, kan?
Mau lihat payudaraku?
Ahh...
Cantik. Payudaranya cantik banget.
Talinya sampai nyeplak kencang gini.
Ahh...
Bahagianya...
Kalau ukurannya sebesar ini, pasti kaget, kan?
Nggak apa-apa kok, keluarin aja.
Ahh...
Bahagianya...
Apa?
Boleh aku keluar?
Ayo keluar. Ayo. Ayo.
Jangan, jangan, jangan.
Aahn.
Makan. Makan. Makan. Makan.
Jangan, jangan, jangan.
Aduh, terus, terus, terus, terus.
Deg-degan, deg-degan, deg-degan...
Aahn.
Pintarnya, kamu sudah berusaha keras.
Aahn. Kamu sudah berusaha keras.
Matanya... Sayang sekali matanya. Matanya yang cantik.
Tadi rasanya enak sekali.
Luar biasa, ya.
Aku ingin kamu lebih terbiasa lagi.
Wah, bentuknya jadi hebat begini.
Luar biasa. Benar-benar hebat.
Aahn.
Aahn. Sakit, sakit, sakit, sakit, sakit, sakit!
Rasanya aneh tapi enak.
Aahn.
Ternyata bisa jadi semenegangkan ini. Aahn. Sudah bisa putuskan dalam hati?
Siapa yang menurutmu paling hebat? Aku belum bisa memutuskan. Kenapa?
Padahal aku sudah buat kamu merasa seenak ini.
Mofu-chan, kamu tidak berfantasi dengan suaraku, kan?
Aahn.
Puting kita sampai saling bergesekan.
Kamu kan emang suka puting.
Suka banget soalnya.
Aahn...
Lucu ya.
Lucu banget. Tanganku sampai pegal. Kok bisa ya?
Wah, bunyi-bunyi terus.
Wah, udah mentok banget ini.
Ada si embul, ada si embul di sini.
Enak ya mainin payudaranya Asahi?
Gila. Mau keluar, mau keluar!
Hebat banget.
Tadi kelihatan pas muncratnya. Kental banget, kan?
Ayo masuk ke bak mandi.
Eh sebentar, kok mengapung sih.
Mandi ala petarung ya. Eh, ketelan ya?
Kok mukanya kelihatan lega banget gitu?
Kan baru mau mulai, kan?
Iya. Masih ingat kan tadi aku bilang apa di awal?
Soapland.
Aku mau main ala Soapland.
Yuk, kita main sabun.
Pelan-pelan ya. Bahaya lho.
Tuh, bisa diratain. Segar kan?
Di situ.
Nah, kalau ngomongin sabun, pasti harus pakai losion kan?
Kamu suka yang licin-licin, kan?
Kita bikin jadi licin yuk.
Tuh, aku tuang banyak banget.
Gila, mantap banget.
Layanan Soapland emang kayak gini biasanya, kan.
Hebat.
Memang beda ya.
Susah banget ternyata.
Aku pengen coba pakai kaki. Ayo, silakan.
Susah juga.
Kayaknya kebanyakan deh.
Wah, malah jadi berantakan. Tapi kok kamu kelihatannya sudah ahli ya?
Eh?
Pinter banget. Apa ini tinggal dituang saja?
Gimana baiknya ya?
Coba tuang saja dulu deh.
Wah, licin banget. Rasanya enak?
Kental banget ya.
Lendirnya mantap. Kira-kira bakal diapain ya pakai ini?
Aku pernah lihat orang main sabun kayak gini, sudah benar belum?
Mungkin emang agak sulit.
Ayo kita coba pelan-pelan.
Agak sulit ya. Susah banget. Kerasa kan licinnya?
Iya, kerasa.
Licin begini emang yang terbaik.
Yang licin begini paling mantap, kan?
Licin banget.
Ternyata kamu suka banget ya sama yang licin-licin begini.
Suka banget, kan?
Dua-duanya payudara. Wah, hebat banget kan?
Nah, itu dia.
Semuanya, harap tenang ya.
Saking serunya, kayaknya kamu yang paling bergairah deh. Sudah mulai terbiasa?
Aku pengen coba macam-macam hal lagi ya.
Iya juga ya.
Kayak yang pernah kulihat itu. Apa ya... yang posisi gunting?
Gunting?
Kakinya diginiin...
Terus gini...
Ada kan yang kayak gitu? Ada kan?
Bentar, aku masuknya lewat mana ya?
Nah, gitu. Berhasil. Enak nggak?
Gimana rasanya?
Keluarin lidahnya.
Rasanya ramai banget ya.
Ternyata kamu jago juga ya.
Memang jago banget.
Refleksmu bagus sih.
Jadi makin semangat buat latihan terus.
Baguslah.
Iya juga. Eh, kamu jepitnya di mana sih?
Aku pikir kalau di bagian sini bakal enak. Gimana, enak?
Bisa kejepit di situ ya.
Ternyata kamu suka ya. Aku baru tahu.
Tapi bagus deh sekarang jadi tahu.
Jadi makin nggak sabar buat selanjutnya.
Wah, gila.
Gila. Sudah mulai tegang nih.
Wah, ototnya kencang banget.
Duh, jangan gerak dulu.
Jangan mutar-mutar.
Jangan gerak. Apa emang nggak bisa diam ya?
Gila.
Luar biasa.
Tegang banget.
Keras banget.
Gila, tekstur kenyalnya mantap banget.
Hebat, hebat, hebat banget!
Wah, Sayang sudah mulai mahir ya?
Ayo, lakuin paizuru, paizuru.
Ayo paizuru. Kita lagi main enak lho.
Paizuru yang licin begini rasanya enak banget.
Aku mau minum ini.
Yah, tumpah.
Sini, bikin punyamu jadi gede. Enak, kan?
Rasanya enak?
Ih curang, kok beda sama yang tadi.
Padahal tadi aku baru kepikiran mau begitu.
Tadi agak kelewatan sedikit.
Posisi kakiku jadi melorot.
Ah, licin.
Kak, kok rasanya jadi pendekan ya.
Eh, yang barusan itu...
Yah, kelepas.
Kamu harus perhatiin baik-baik, jangan sampai lepas.
Ujung-ujungnya direbut juga. Tunggu sebentar.
Eh, maaf ya.
Balikin ke pantat.
Kan aku yang bilang duluan.
Soalnya di sini cuma ada satu.
Nanti bakal jadi tiga lho.
Ayo, semangat dong.
Berjuanglah.
Jangan, jangan, jangan, jangan, jangan, jangan!
Jangan dilepas, jangan, jangan ya.
Ah, cairannya mengalir keluar.
Keluar, keluar, mau keluar, keluar, keluar!
Sakit, sakit, sakit, sakit!
Sakit, sakit, sakit!
Di tengah, ayo ke tengah... Kalau kita nggak di tengah, kita bakal diusir lho. Kamu suka, kan?
Digerakin terus. Rasanya mantap banget, kan?
Waktunya mandi?
Dari kedua ini, mana yang masih kamu suka? Oh, aku ya. Eh, salah. Maksudnya yang ini?
Sudah berubah ya. Ah, gawat. Keluar deh.
Jangan, jangan, jangan, jangan, jangan!
Keluar, keluar, keluar, keluar, keluar, keluar, keluar, keluar!
Enggak jadi berantem?
Anak pintar, hebat banget. Kamu nggak apa-apa?
Sudah sampai batas?
Nggak ada yang namanya batas tahu.
Padahal kelihatannya belum capek sama sekali.
Kamu malah bohongin kami ya.
Kok gitu sih? Ayo duduk, duduk. Nggak apa-apa?
Keluarin pantatnya. Ayo, keluarin pantatnya.
Kerja bagus ya.
Ekspresimu oke juga.
Hebat, hebat, hebat!
Luar biasa. Rasanya enak?
Masker mulut?
Beneran naik lho.
Bentuknya bikin iri deh. Pengen aku pegang.
Ayo semangat! Ayo terus! Terus, terus!
Ayo, sedikit lagi!
Semangat, terus!
Ini luar biasa banget.
Bakal keluar nih.
Gila.
Hebat. Wajahnya jadi gede banget.
Coba kulihat bentar ya.
Kayaknya aman.
Kamu sudah berusaha keras.
Kerja bagus ya.
Wajahnya agak membesar tadi. Bukannya keren banget?
Memang ya, jadi muda itu paling mantap.
Terbaik.
Bentuk yang ini pengen aku pasang ke suamiku deh.
Biar suamiku pakai yang kayak gini.
Kayaknya agak mustahil deh.
Aku pengen banget suamiku pakai ini.
Tapi, nggak harus dipasang ke suami juga kan?
Soalnya kan nempelnya di dinding.
Bener juga sih.
Pokoknya kalau ada Bok-soon terus itu bagus. Enak kan kalau dia ada terus.
Iya juga ya.
Pinggangmu gemeteran tuh.
Bok-soon.
Hari demi hari.
Aku suka banget.
Rasanya enak banget.
Suka banget pokoknya.
Suka banget.
Sayang banget.
Bagus. Enak banget. Nyaman banget.
Enak banget. Selamat ya.
Selamat.
Pasti masih ada yang mau keluar lagi.
Kayaknya masih ada lagi.
Yakin deh, pasti masih ada yang mau keluar.
Coba arahin ke kamera.
Keluarin aja semuanya, jangan ada yang sisa.
Selamat ya.
Selamat.
Tapi, dia bisa terus datang ke sini lagi, kan?
Tadi benar-benar luar biasa ya.
Iya, mantap banget.
Dia kelihatan gemetaran.
Maksudnya ini bisa dilakukan sehabis mandi?
Pasti bisa.
Ayo cepat bersihkan diri dan kita bersiap. Mari kita bersiap-siap.
Nanti kita main peran apa lagi ya? Enaknya apa? Pakai ini nggak apa-apa, kan?
Duh, agak malu nih. Eh, bunyi. Apa aku terlalu lapar ya?
Iya sih. Tapi dia pasti bakal senang, kan.
Semuanya kelihatan cocok dan manis. Sudah siap belum ya?
Sayang, sudah siap?
Iya.
Agak malu juga sih.
Ruangan apa ini? Bagus, kan?
Celana dalamnya juga kelihatan cocok sekali di kamu.
Iya, pas banget.
Aku merasa canggung sekali.
Sebenarnya ini punya suamiku, tapi kamu kelihatan lebih keren memakainya daripada dia.
Benarkah? Pas sekali ya.
Terima kasih.
Terus, ini maksudnya apa?
Begini, sekarang kan lagi tren soal "bebas pajak", kan?
Katanya sih begitu. Kamu pernah coba?
Cuma sekali. Cuma sekali?
Iya.
Kami ingin mencoba merasakannya sekali saja.
Merasakan apa?
Ya, semacam pengalaman kerja di dunia malam, mungkin?
Hitung-hitung buat nambah ilmu.
Jadi, bolehkah kami melayanimu hari ini?
Melayani saya?
Kamu yang akan jadi pelanggan kami, Sayang.
Baiklah.
Kamu mau kan jadi pelanggan kami?
Iya, saya mau.
Syukurlah.
Sudah diputuskan, ya.
Berbaringlah di sini.
Selamat datang.
Senang sekali Anda datang berkunjung.
Selamat datang di Spa Pria, New Gulu-Ja.
Saya Hana, yang akan melayani Anda hari ini.
Saya Non. Saya Kasumi.
Mohon bantuannya.
Senang melayani Anda.
Hari ini, biarkan dirimu merasa sangat rileks, ya.
Baik.
Kami akan memberikan layanan apa pun untukmu.
Nah, karena ini spa khusus pria, kita harus buat semuanya jadi licin.
Betul juga.
Pertama-tama, izinkan kami memijat tubuhmu.
Tuan pelanggan, apa Anda suka yang basah dan licin?
Iya, saya suka.
Syukurlah.
Permisi.
Nah, bagian ini akan saya pijat seperti ini ya.
Beritahu saya kalau ada yang terasa sakit.
Saya regangkan dulu ya.
Sensasi licinnya enak, kan?
Bagian sini juga ya, permisi.
Di sini biasanya sering tegang. Saya bantu lancarkan aliran limfanya ya.
Area ini juga akan saya lemaskan. Apa tekanannya terlalu kuat?
Sudah pas. Sakit?
Silakan rileks saja dan nikmati pijatannya ya.
Aliran darahnya sudah membaik dan tubuh Anda mulai terasa hangat ya. Sekarang bagian sini sedikit...
..
Tidak apa-apa. Semua orang juga jadi seperti ini, kok.
Tubuh Anda sampai gemetar begitu ya.
Tidak apa-apa.
Luar biasa. Hebat sekali. Apa cukup sampai di sini saja?
Masih ada yang lain?
Tentu saja ada. Anda penasaran?
Saya penasaran.
Kalau begitu, mau mencoba pijat yang spesial?
Mau.
Ini layanan khusus, lho.
Apa sebaiknya saya tambahkan ini sedikit?
Benar juga. Kalau begitu, mari lebih dekat lagi...
Silakan berikan teks subtitle bahasa Inggris yang ingin Anda terjemahkan.
Saya akan langsung memberikan hasil terjemahannya sesuai instruksi Anda.
Ini...
Pelanggan yang satu ini...
Apa kamu suka yang seperti ini?
Biar aku ratakan dulu di tanganku, baru nanti aku oleskan ke tubuhmu, ya.
Bagaimana rasanya?
Kamu ingin dipijat, kan?
Ma... mau banget.
Habisnya, kamu suka yang licin-licin begini, kan?
Tuh, lihat baik-baik. Wah, besar sekali ya... Tuan.
..
Tuan, lihat ke sini. Apa kamu ingin aku buat seperti ini?
Mulutmu sampai menganga begitu. Apa kamu tidak penasaran juga dengan tubuhku?
Aku penasaran.
Kalau begitu, perhatikan baik-baik ya. Lembut sekali...
..
Manjakan matamu juga. Bikin iri, ya?
Kau merasa bergairah?
Boleh kok. Lihat saja sepuasnya, dan biarlah dirimu semakin bergairah.
Biarkan jiwa dan ragamu merasa tenang, ya.
Tangannya juga harus dipijat, kan?
Aku akan memijat seluruh tubuhmu. Pijat tangan?
Terasa enak?
Hangat, kan?
Rasakan juga hangatnya tubuh kami di sekujur tubuhmu. Hangat?
Seluruh lenganmu juga akan kupijat. Kamu suka yang ini juga?
Aku suka.
Kalau ada cara tertentu yang kau inginkan agar kami mencintaimu, katakan saja ya.
Kami akan melakukan apa pun untukmu.
Aku ingin menjinakkan yang satu ini.
Baik, laksanakan.
Kalau begini saja sudah dibilang hebat, apa jadinya setelah ini...
Mungkin kau tidak akan sanggup menahannya.
Pinggulmu bergerak, ya.
Wah, bergerak sendiri.
Luar biasa, ya.
Tapi dari awal pun kau sudah sangat bersemangat, kan?
Aku sudah sadar, kok. Kalau begitu, di sini juga...
..
Tunggu...
Panas, panas sekali. Bagaimana rasanya?
Neruneru kesayangan. Sampai tumpah sebanyak ini di sini...
..
Kamu udah nggak tahan lagi, kan?
Lihat yang kayak gini bikin bagian sini jadi gatal... Ah...
Kalau bagian ini sama ini digesek, pasti rasanya enak banget.
Layanannya oke banget ya. Menurutmu gimana?
Tolong ya. Hei, boleh aku coba dikit?
Boleh, kan?
Aku yakin banget ini rasanya bakal enak...
Lagipula, di sini ada lubang kecilnya.
Wah, beneran.
Perhatiin baik-baik ya.
..
Duh, ini makin lama makin gede aja.
Eh, tunggu dulu...
Malah aku juga yang ikut dipijat.
Lihat, ini sudah jadi terlalu besar sampai menyembul keluar.
Apa celana dalam ini sudah tidak perlu dipakai lagi?
Agak sayang sih, tapi...
Tapi pasti rasanya sesak, kan? Padahal tadi kelihatan cocok lho.
..
Sudah tidak tahan lagi.
Ayo, buat dirimu merasa nyaman.
Luar biasa.
A-chan, untuk pijatan spesial kali ini, aku akan memijatmu menggunakan payudaraku ya.
Napasmu sampai memburu begitu, sepertinya kamu sudah tidak sabar ya.
Sini.
Kalau begitu, mari kita mulai perawatannya menggunakan payudara.
Ooh, bersemangat sekali.
Bagaimana rasanya terbalut payudaraku yang lembut dan licin begini?
Rasanya luar biasa.
Ah, wajahmu terlihat sangat menikmatinya.
Ayo kita hilangkan semua lelahmu dan buat dirimu segar kembali.
Payudara yang hebat.
Wah, luar biasa ya. Punyamu sudah jadi tegang dan keras sekali.
Padahal ini kan ruang bebas bea, bukan tempat yang menyediakan layanan "seperti itu" lho.
Benar juga. Kamu harus menahannya ya. Apa kamu bisa tahan?
Tidak bisa? Sudah gawat ya?
Gawat banget.
Aku mau keluar. Keluar, keluar, keluar!
Tuh kan, kalau ditahan dulu, nanti spermanya bakal jadi lebih mantap lho.
Ayo, mari kita nikmati lebih dalam lagi.
Aku pijat kakinya juga, ya.
Ayo, buat dirimu merasa lebih nikmat.
Di sini masih ada lagi, kan.
Luar biasa, ya.
Puting kita jadi saling bergesekan.
Kalau begitu, aku pijat pakai payudaraku juga, ya.
Wah, sampai tenggelam begini.
Ada juga cara pijat yang seperti ini, bagaimana rasanya?
Ini luar biasa.
Pernah merasakan yang seperti ini sebelumnya?
Belum pernah.
Bagus. Biarkan aroma tubuhmu keluar lebih kuat lagi.
Hebat.
Rasanya besar sekali.
Panas sekali, ya.
Sudah tidak tahan. Aku keluar, mau keluar! ...Eh, kenapa?
Belum boleh, ya.
Terus, lebih ke atas lagi.
Rasanya bakal makin enak, lho.
Oh, ternyata bagian sini sensitif, ya.
Iya, iya.
Sekarang, aku pijat lidahmu pakai mulutku, ya.
Buka mulutnya.
Sampai bagian dalam mulut pun dipijat begini...
Aku juga ingin menjilat yang ini.
Luar biasa tegangnya.
Hebat.
Buah zakarnya juga sampai naik begitu, ya.
Sampai ke bagian sini pun sudah bangun lagi.
Tuan juga cuma sedang dipijat saja, kok.
Cepat sekali.
Panas banget. Panas, panas. Lagi, ayo lagi.
Pijatan mulutnya belum selesai, lho.
Nanti bakal makin terasa enak.
Tunggu sebentar.
Enggak boleh dikeluarin dulu, ya. Begitu dong.
Kan ini cuma sedang dipijat.
Tuan harus tahan sekuat tenaga.
Nah, biar bisa tahan, aku kasih ini ya.
Pasti bakal kelihatan nyata sekali.
Imut banget.
Mirip seperti Ria ya.
Setelah dipijat pakai mulut,
Aku akan pijat pakai "mulut bawah" ya.
Dipijat pakai mulut bawah? Rasanya enak?
Enak banget, lho.
Terasa enak, kan? Bagian telurnya juga aku pijat pakai mulut ya.
Wah.
Mulutnya juga harus digerakkan yang benar.
Ini spesial buat Tuan, lho.
Benar, kan.
Tapi Tuan tetap harus menahannya, ya.
Soalnya ini kan cuma sekadar pijat.
Lihat ke sini.
Tuan, lihat aku dengan wajah seperti itu.
Payudara empuk. Kamu suka, kan? Iri, ya?
Lihat ini.
Wah. Mesum banget ya.
Hebat.
Luar biasa.
Mantap.
Mesum banget.
Pelayanan yang luar biasa.
Lihat bagian atas juga.
Di sebelah sini juga ada.
Pijat wajah dulu ya.
Besok kulitmu pasti jadi segar dan kenyal.
Siapa pun pasti nggak bakal tahan.
Hebat, hebat, hebat.
Katanya ini manjur juga buat ngilangin lelah di mata lho.
Efeknya kerasa banget.
Wah. Kontolmu bereaksi nih.
Payudaraku sampai ketarik begini.
Ayo lebih semangat lagi jilat perutnya biar kontolmu makin tegang.
Semangat ya, kontolmu.
Lagi, terus.
Biar aku bikin kulitmu jadi kenyal ya. Mesum banget. Gimana rasanya?
Ini pelayananku buat kamu.
Hebat, hebat. Kamu suka banget, ya?
Di sini juga.
Tuh, kan.
Pijatan.
Hebat.
Luar biasa.
Mantap.
Benar juga.
Ini hebat banget lho.
Masih belum berakhir kok.
Tentu saja.
Makin tegang nih.
Luar biasa.
Hebat ya.
Luar biasa lho.
Aku juga bakal memijatmu pakai mulutku.
Wah, gila.
Sudah tegang banget nih.
Sekarang giliranku memijat wajahmu pakai pantatku ya.
Keras banget.
Sensasinya jadi berkali-kali lipat ya pakai pantat dan payudara.
Boleh kok dilumat lebih lahap lagi.
Kalau kamu lihat ke atas, ada payudaraku juga.
Hebat ya. Pijatannya terasa enak?
Enak?
Ciumannya luar biasa.
Gila.
Benar juga.
Rasanya enak banget.
Sekarang giliran punyaku juga ya.
Kelihatan jelas banget pas kamu melumatnya.
Enak sekali.
Sekarang ini jadi pijatan di atas perut. Bagaimana rasanya?
Ada tekanan lembut dari depan dan belakang.
Sepertinya sudah waktunya dimasukkan.
Bisa tolong pakai ini sebentar?
Semuanya sudah siap ya.
Bagus banget.
Mau dimasukkan ke memekku yang ini?
Aku bakal pijat pakai memekku ya. Gimana rasanya pijatan memek?
Ini pijatan terbaik.
Syukurlah kalau begitu.
Pemandangannya indah sekali. Gimana pijatannya?
Sebaiknya memang kena sampai ke sana, kan?
Soalnya harus dipijat benar-benar sampai ke pangkalnya.
Bagus...
Ayo kita beri rangsangan yang lebih banyak lagi.
Ini sudah lebih dari cukup.
Sini, mendekatlah.
Ini belum berakhir, lho.
Terlalu banyak menghisap.
Luar biasa ya, Tuan.
Staminanya memang hebat.
Pintar ya, bisa menahannya dengan baik.
Aku akan memijatmu sampai ke bagian terdalam.
Mau keluar, keluar, keluar...
Rasanya luar biasa.
Hebat sekali.
Luar biasa.
Permisi, tangannya aku pinjam sebentar, ya.
Efek pijatannya mulai kelihatan, ya.
Ekspresi wajahmu juga sudah mulai terlihat.
Rasanya enak. Kamu suka yang enak-enak?
Aku benar-benar senang.
Ayo kita pijat sampai ke dalam.
Aku melihatnya saat masuk tadi.
Aku pijat bagian punggung bawahnya juga, ya.
Kamu suka yang ini, kan?
Putingnya sampai tegang sekali.
Di sebelah situ lagi... Tuan.
Terus, hantam saja.
Tuan...
Boleh bergerak, kok.
Bagian ini sepertinya masih mengantuk, ya.
Kamu masih bisa bergerak lebih banyak lagi, kan?
Bergeraklah sesukamu, keluarkan saja kapan pun dan sebanyak yang kau mau.
Boleh aku keluarkan langsung di tengah seperti ini?
Boleh, silakan.
Kira-kira sudah keluar seberapa banyak ya?
Yah, gagal.
Tuan...
Bukannya ini keluarnya terlalu banyak?
Biar aku pijat ya.
Izinkan aku memijat bagian tengahnya dengan jariku ya.
Aku juga.
Masukkan lebih dalam sampai ke perutku.
Sedikit lagi. Kamu masih mau lagi, kan?
Napasmu yang memburu itu sudah jadi buktinya.
Aku jadi mengantuk...
Ngantuk, ngantuk, ngantuk...
Ini waktu yang luar biasa untukmu, Tuan.
Ah... rasanya enak sekali.
Sakit, sakit, sakit, sakit, sakit.
Aku akan membuatmu merasa sangat nyaman.
Mari kita rasakan kenikmatannya sampai ke dalam perut.
Nikmatilah pijatan seluruh tubuh ini, ya.
Suara ini juga bikin berdebar-debar, ya.
Aku bisa tertidur kalau begini.
Jangan, ayo teruskan saja.
Aku bakal ketiduran.
Kamu lelah, ya.
Tapi masih ada banyak yang tersisa, kan?
Mama permisi dulu, ya.
Ini belum berakhir, lho.
Apa sudah masuk sampai benar-benar dalam?
Wah, hebat.
Anda jago banget ya.
Efek pijatnya sudah mulai kelihatan nih.
Syukurlah kalau sudah ada efeknya.
Terima kasih. Memijat Anda rasanya sangat memuaskan.
Wajah Anda juga kelihatan sangat menikmati.
Hei, pantatku rasanya panas sekali.
Yah, lepas deh.
Pasti nggak enak ya kalau terlepas gitu.
Enak banget...
Luar biasa...
Bagian sini gila banget. Kenapa memangnya? Nggak boleh ya?
Nggak usah ditahan-tahan.
Kapan pun Anda mau, tumpahkan saja semuanya.
Keluarin. Ayo semangat buat ngeluarinnya. Eh, sudah keluar ya?
Sepertinya keluar banyak banget.
Sampai luber-luber nih.
Duh, sakit banget.
Masih belum bisa ya.
Ayo lepasin.
Gigih banget sih kamu.
Kegigihan itu kan daya tarik toko kami.
Tapi belum mau lepas, kan? Maaf ya. Tapi, belum selesai kok.
Tenang saja. Kan saya cuma sedang memijat.
Hari ini, keluarkan semua yang sudah tertahan di telurmu itu ke dalam memek ya.
Mungkin itu nggak boleh ya.
Nah, ayo sini.
Bergeraklah sesukamu.
Tolong tumpahkan semuanya ke dalam memekku sampai tetes terakhir.
Ayo, keluarkan semuanya sekarang ya.
Kamu harus keluarin semuanya biar lega.
Padahal sudah dimanjain begini, tapi kamu hebat ya. Sudah capek?
Masih bisa lanjut lagi, kan?
Ayo, gerak dong.
Tadi aku bilang boleh keluar di dalam memekku, tapi sepertinya aku mau ngerjain kamu sedikit ah.
Pas mau keluar, sambil mainin tetekku ya.
Kamu kan emang suka banget sama tetekku.
Mainin terus yang banyak ya.
Keluarin di sini, ya.
Tolong dekatkan kedua payudara indah ini dan tahan.
Tiba-tiba jadi makin ganas ya.
Luar biasa.
Keluarin, tumpahin ke tetekku.
Lemas ya?
Hebat.
Keluar banyak banget ya.
Sini kasih buat aku juga. Enak banget. Gimana rasanya?
Mantap sekali. Apa badanmu sudah terasa lega?
Iya.
Kami tunggu kedatangan Anda kembali.
Kira-kira kayak gitu ya? Apa aku tadi melakukannya dengan benar?
Sudah kok.
Tadi luar biasa. Keluarnya banyak banget ya.
Iya kan, hebat banget.
Tadi mantap banget.
Terima kasih. Kapan-kapan kita ulangi lagi, ya. Tadi enak?
Enak banget. Ini koleksi lama, kan?
Wah, kamu tahu saja.
Aku selalu iri karena koleksimu selalu berkelas.
Tadi enak banget. Terima kasih. Syukurlah kalau suka.
Tapi beneran deh, tadi itu seru banget.
Iya, bener banget.
Memang anak muda itu beda, ya.
Iya, kan?
Kulit kita semua jadi kelihatan glowing, kan?
Kayaknya sih begitu.
Rasanya kulitku juga jadi lebih kencang. Setuju.
Mungkin saja. Penampilan kita jadi terasa beda, ya.
Beneran deh, ini luar biasa banget.
Kayaknya Kasumi-san yang paling glowing di antara kita.
Nggak juga, ah.
Kalian berdua ini... Bukannya malah Kasumi-san?
Nggak, kok.
Aduh, gawat, sudah jam segini.
Suamiku mau pulang. Suamimu mau pulang?
Iya, benar.
Aku harus beres-beres.
Sayang.
Lagi ngapain? Ayo cepat ganti baju. Sudah waktunya.
Ganti bajumu.
Cepat ganti baju.
Buruan ganti bajunya.
Apa nggak kecepetan
kalau pakai gelas?
Iya juga sih.
Buruan ganti baju.
Yuk, keluar.
Sana berangkat.
Harus cepat ganti baju nih.
Ayo buruan ganti bajunya. Cepat! Cepat!
Cepat! Cepat!
Kakek!
Eh! Mana bisa begitu!
Cepat! Cepat!
Cepat!
Kakek!
Ayo, bangunlah. Cepat!
Hup!
Tapi tadi seru banget lho. Oh, iya!
Ini!
Di dalamnya ada video bokep kenangan kita, tonton lagi sesekali buat bahan coli ya!
Oh, tapi pas mau buka ini, siapkan mental dulu, ya. Dah!
Sampai jumpa!
Dadah!
Sepertinya tanpa kusadari, aku malah terjerumus ke dalam sarang para istri.